Vantagens de desvantagens de cada abordagem:

1° abordagem:

Vantagens:

- Os dois tipos de vetores são armazenados em uma classe, permitindo operações diretas 
entre as coordenadas, como acessar o valor de x e y.

- Define métodos para converter entre representações cartesiana e polar internamente.

Desvantagens:

- Necessita recalcular magnitude, ângulo, x ou y sempre que uma dessas propriedades é 
alterada, o que pode ser menos eficiente.

- Exige converter entre as representações para realizar algumas operações.

2° abordagem:

Vantagens:

- Armazena internamente apenas o tipo vetor necessário, deixando mais enxuto.

- Implementa operações diretamente na representação vetor escolhido, sem necessidade de conversões.

- Pode ser mais eficiente para operações com vetores.

Desvantagens:

- Operações por exemplo do tipo cartesiana ficam menos diretas para operações polar e vice-versa, 
precisando converter entre as representações.

- Precisa definir métodos para converter entre representações internamente.