1. Qual a semelhança entre as classes e os tipos primitivos em C++?

R: Os dois possuem dados e funções associados que serão utilizados
após a inicialização das variáveis e objetos.

2. Como um classe obtém encapsulamento e ocultação de dados?

R: Ele obtém através do especificador de acesso private.

3. De forma os métodos ajudam a manter a intregridade dos atributos?

R: Eles garentem que os dados fiquem ocultos e permitem que façam operações,
permitindo assim criar um interfase entre os atributos e usuários da classe. 