1. Para que serve o operador de resolução de escopo?

R: Para incicar para a que classe ele pertence, para permitir ter funções
com o mesmo nome porém de classe diferentes. 

2. Em que locais o operador de resolução de escopo não deve ser usado?

R: Dentro da classe e dentro das funções membros para acessar membros.

3. Existem duas formas de criar um método inline em C++. Quais são elas?

R: Criando dentro da declaração da classe e/ou criando um protótipo da
função dentro da classe e implementando no arquivo cpp. 