1. Qual a diferença entre um objeto, uma instância e uma variável?

R: A diferença entre cada um é nomeclatura pois cada respresenta um criação
de tipos, só que objetos é mais referido para instância de classe e variáveis
para tipos primitivos.

2. O que significa a sigla POD? Uma classe pode ser um POD?

R: POD significa Plain-Old-Data, ou seja, só guarda apenas dados onde não
há associação entre os dados e qualquer outra função ou método. E a classe
pode ser um POD.

3. Quais são os benefícios do encapsulamento?

R: Não é preciso conhecer os detalhes de implementação e pode alterar a 
implementação sem mudar a interfase.